在剩料镇 头山盗贼团统领酒天丸来夺取路飞他们送给镇上人们的粮食
在那里 百兽海贼团的Jack突然出现
于是两者展开了激烈对决
少看不起武士了
就在此时 从天空中突然出现的是...
Jack
是
立刻把那帮小鬼给我带来
龙!? 那到底是怎么回事啊
事态简直糟透了
那就是...
凯多
全员消灭
凯多愤怒的灼热气息!
那就是...
凯多?
凯多是一条龙吗
没错
诸位此刻看到的正是凯多
凯多他...
是一个能变成龙的怪物
我们会守护在您身边的 还请放心
博罗镇
他...他没朝这边来
看来不是来处刑我的
剩料镇
到底在哪儿
那帮臭小鬼
阿鹤小姐 还是赶快逃吧
好...
那边可是剩料镇
但是凯多为何会突然出现在九里
抱歉 锦卫门
实际上我和草帽当家的
还有索隆当家的都已经暴露身份了
什么
不过仅此而已 作战计划本身并未暴露
什么叫“仅此而已”啊
你这家伙在搞什么啊 劳
你们草帽小子一伙可没资格来责备我
肯定是路飞闯的祸
总之对不起
娜美小姐...
看来我们的船长又给你惹麻烦了啊
抱歉
那家伙估计是在找我和草帽当家的
由凯多所率领的百兽海贼团为了维持压倒性的战力
需要两把关键的钥匙
一是凯多在这个国家让人制造的大量武器
二是与多佛朗明哥和凯撒生产的
人造恶魔果实「SMILE」的暗中交易
现如今我们破坏了在「Punk Hazard」的源头工厂
还抓住了开发「SMILE」所需要的凯撒
而且还将凯多重要的交易对象
多佛朗明哥所统治的德雷斯罗萨的工厂彻底毁掉
并把作为中间人的多佛朗明哥送进监狱让其身败名裂
也就是说 倒是我们才是挑起事端的一方
所以那家伙的目标从一开始就是我和草帽当家的性命
路飞
路飞 等一下
路飞阁下
你们别追 我去就行
如果继续有人再暴露身份的话
对方就会彻底确定草帽小子一伙和哈特海贼团的人都在这里
进而会展开全面搜查啊
大家要仔细想想
目前暴露身份的只有我们3人而已
所以你们的作战计划还没有受到影响
听明白了吗
那尔等准备怎么办
我本来并不想掺和那些杂事
但草帽当家的已和这个国家的人有所瓜葛
如果再继续放任他感情用事的话
肯定会干扰作战计划
如果决战之日人都没到齐
那我们的同盟也就没有意义了
我会想办法解决
「ROOM」
所以你们千万不要露面
「屠宰场」
船长
路飞那小子...在走散的这段期间到底捅了什么篓子啊
快退到森林里去 头山盗贼团
没必要和那家伙扯上关系
我听说在九里的深山中住着一帮非常强大的盗贼呢
酒天丸
我...还记得你哦
不过事情都过去了就算了
只要你肯成为我的部下
我就可以对你既往不咎
这酒臭味...
难道说凯多老大您...喝醉了吗
蠢蛋 我才没醉呢
果然喝醉啦
那你打算怎么办呢 酒天丸
甩不掉 直接跟他开干算了
Jack大人 正在为您止血呢 还请不要乱动
看那种酩酊大醉的样子 真不知道何时会突然耍酒疯啊
所以我们还是尽快离开这里比较好
没错 不过...
剩料镇上的人可是工厂珍贵的劳动力
来个杀鸡儆猴倒也无所谓
不过像这样下去喝多了展开无差别攻击的话
整个九里可就要灰飞烟灭了
在下也...
在下也要去剩料镇看看
那可不行 小菊
如果连汝也不慎暴露的话
那作战计划就真的要付之东流了
不 是因为...
锦大人 实际上阿鹤姐就在那个镇子上
你说什么
汝为何不早说 小菊
非常抱歉 锦大人
汝先回去 在下去救阿鹤
不 在下也有责任
真是的 她竟然没有再嫁个能保护自己的夫君
在下离开她都20年了啊
在下现在就过去 小鹤
可恶 竟然还有那么远
草帽当家的
托拉男 剩料镇的那些人不会有事吧
笨蛋 你看吧
就是因为你身为海贼还搞什么乐善好施
事情才会变成这样
凯多的目标不是我们吗
是啊
那么就由我来阻止他
凯多总督
那家伙是...
那个王牌...
总督
如果您是在找草帽小子路飞和托拉法尔加·劳的话
他们如今正藏身在御田城遗址
御田城?
霍金斯
你说草帽小子和劳正藏身在御田城遗址是真的吗
不 这只是为了防止凯多总督暴走才这么说的
不过并不只是为了这点
最近可能是受到那个传说的影响
有人在传在那个山顶看到了可疑的亮光
传说?
你是指那个在20年前统统杀掉的光月家武士将来报仇的事情吗
没错 如果这种传言会加剧大蛇将军的恐惧
那倒不如直接消灭那个无人的城池 可谓一举两得
好大只...
我们是要跟那种家伙战斗吗
感觉已经吓得魂飞魄散了呢
虽然我确实已经死了
灵魂不禁就出窍了呢
现在是自嘲的时候吗 少来吓人啦
船长他没事吧
你说在御田城?
好让人怀念啊
那里确实很适合藏身呢
竟然躲在那种地方吗
从老子手中夺走「SMILE」的那帮可恨的小鬼
我可不会放过你们的
那家伙...竟然朝着御田城遗址去了
他不会是朝我们这边来了吧
不会吧
难道被发现了吗
不可能吧
那么远不可能发现的
不...
他确实来了
大家快逃
为什么凯多会朝那边去啊
难道说...
不好 那是...
好疼...
事情不妙了 娜美小姐
各位快跑
「灼热气息」
船长啊...
凯多
御田城瞬间灰飞烟灭
面对一伙人生死不明
再加上阿玉也惨遭袭击的现状
愤怒到极点的路飞猛然向凯多冲去
于是来自对伙伴们心怀挂念的路飞的全力一击就此爆发
双方互不退让的激战也拉开了序幕
次回ONEPIECE
终于交锋
猛攻的路飞VS凯多
海贼王!我当定了!